Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Hello, Mr. Gu.
مرحباً، السيد جو.
[Shadow Detective]
[محقق الظل]
[Episode 16]
[الحلقة 16]
Here.
هنا.
Wipe your hands.
امسح يديك.
You must be thirsty.
لابد أنك عطشان.
Here, have some water.
تفضل، خذ بعض الماء.
This cup is unused.
هذا الكأس غير مستخدم.
Are you in cahoots with Zhuo Chaoxiong?
هل أنت متواطئ مع تشو تشاو شيونغ؟
I didn't kill anyone.
لم أقتل أحدا.
I really didn't kill anyone.
أنا لم أقتل أحدا حقا.
I'm a doctor.
انا طبيب.
All I do is treat patients.
كل ما أفعله هو علاج المرضى.
They're all crazy.
كلهم مجانين
Years ago, a girl escaped,
منذ سنوات، هربت فتاة،
and you people caught her and took her back.
وأنتم أيها الناس أمسكتم بها وأعدتموها.
Is she still alive?
هل هي لا تزال على قيد الحياة؟
I didn't kill anyone.
لم أقتل أحدا.
I really didn't kill anyone!
أنا لم أقتل أحدا حقا!
They're crazy!
إنهم مجانين!
It has nothing to do with me!
لا علاقة لي بذلك!
I don't know anything!
لا اعرف شيئا!
I didn't kill them!
لم أقتلهم!
They're all insane!
كلهم مجانين!
They're all crazy! Crazy!
كلهم مجانين! مجانين!
Crazy...
مجنون...
How's the situation over in Hongkou?
كيف هو الوضع في هونغكو؟
Can't get anything out of him for now.
لا أستطيع الحصول على أي شيء منه الآن.
Lu Yizhen is covering that side.
لو Yizhen يغطي هذا الجانب.
You're up to speed on the situation here, right?
أنت على علم بالوضع هنا، أليس كذلك؟
Dong briefed me. I'll follow your orders.
دونغ أطلعني. سأتبع أوامرك.
Alright.
على ما يرام.
There are three paths.
هناك ثلاثة مسارات.
You and I will each take one.
أنت وأنا سوف نأخذ واحدة.
Dong, Cat, you two take one path together.
دونغ، كات، أنتما الاثنان تأخذان طريقًا واحدًا معًا.
We'll set out simultaneously.
سننطلق في وقت واحد.
-Okay? -Yes, sir.
-حسنا؟ -نعم سيدي.
No one outside the building.
لا يوجد أحد خارج المبنى.
The number of people inside is unknown,
عدد الأشخاص في الداخل غير معروف،
and they may be armed with guns and other weapons.
وقد يكونون مسلحين بالبنادق والأسلحة الأخرى.
Everyone, stay sharp.
الجميع، ابقوا متيقظين.
-Yes.
-نعم.
Move out.
تحرك للخارج.
Don't move!
لا تتحرك!
-Stay still! -Don't move!
-ابقى ساكنًا! -لا تتحرك!
Shanghai Police Station! Freeze!
مركز شرطة شنغهاي! تجمد!
Stay still!
ابقى ساكنا!
Handcuff them!
قيدوهم بالأصفاد!
-Yes.
-نعم.
Huang Kaiyuan.
هوانغ كايوان.
Don't think you can get away with your crime
لا أعتقد أنك تستطيع الهروب من جريمتك
by pretending to be crazy here.
من خلال التظاهر بالجنون هنا.
You know full well that I'm Lu Jialei.
أنت تعرف جيدًا أنني لو جياليه.
What are you afraid of?
ماذا تخاف منه؟
Officer Lu, your guy is here.
الضابط لو، رجلك هنا.
Dr. Gu, this way, please.
دكتور جو، من هنا من فضلك.
Dr. Gu, you're here.
الدكتور جو، أنت هنا.
I'm really sorry
انا اسف حقا
for making you come all the way here so late.
لأنك جعلتني آتي إلى هنا في وقت متأخر جدًا.
It's fine. Inspector Guan asked for my help,
لا بأس. المفتش غوان طلب مساعدتي.
so I have to help.
لذلك يجب علي أن أساعد.
It's him, right?
إنه هو، أليس كذلك؟
Inspector Guan
المفتش جوان
already told me about his condition on the phone.
لقد أخبرني بالفعل عن حالته عبر الهاتف.
How is he now?
كيف حاله الآن؟
He keeps repeating the same thing over and over
يظل يكرر نفس الشيء مرارا وتكرارا
and shows aggressive behavior.
ويظهر سلوكًا عدوانيًا.
He only calmed down
لقد هدأ فقط
when I bandaged him.
عندما ضمدته.
It's okay. Let me take a look at him.
لا بأس، دعني ألقي عليه نظرة.
Huang Kaiyuan.
هوانغ كايوان.
This is Dr. Gu.
هذا هو الدكتور جو.
He's here to help you.
إنه هنا لمساعدتك.
No!
لا!
No! No!
لا لا!
I'm a doctor!
انا طبيب!
I treat patients!
أنا أعالج المرضى!
I don't want him!
انا لا اريده!
Tell him to leave!
اطلب منه أن يرحل!
Make the bearded man leave!
اجعل الرجل الملتحي يرحل!
Go away, both of you!
إذهبا بعيدا، كلاكما!
Go! Get out!
إذهب! إخرج!
Please calm down!
من فضلك اهدأ!
I won't!
أنا لن!
I don't want him! Make him...
لا أريده! اجعله...
Move away! Move. Move!
ابتعد! ابتعد. ابتعد!
What's wrong with him?
ما به؟
Quick, get him some water and food. Hurry!
بسرعة، أحضر له بعض الماء والطعام. أسرع!
Okay.
تمام.
Hello.
مرحبًا.
Could I have another glass of water?
هل يمكنني الحصول على كوب آخر من الماء؟
Sure, no problem.
بالتأكيد، لا مشكلة.
Okay.
تمام.
Is there any food left in the patrol room?
هل بقي أي طعام في غرفة الدورية؟
Food...
طعام...
There really isn't any.
لا يوجد حقا أي شيء.
Where can I buy some food then?
أين يمكنني شراء بعض الطعام إذن؟
Could you check around the neighborhood for me
هل يمكنك التحقق من الحي بالنسبة لي؟
and see if there's a place to buy food?
وانظر هل يوجد مكان لشراء الطعام؟
I'm so sorry for the trouble.
أنا آسف جدًا على الإزعاج.
Alright then.
حسنا إذن.
I'll look around the area for you.
سأبحث في المنطقة عنك.
Thank you!
شكرًا لك!
Thank you for your help!
شكرا لك على مساعدتك!
Here you go, Officer Lu.
إليك، الضابط لو.
Thanks.
شكرًا.
What about the food?
ماذا عن الطعام؟
There isn't any. They went to buy some.
لا يوجد شيء. ذهبوا لشراء بعض.
Water will do.
الماء سوف يفعل.
Don't worry, and don't be afraid.
لا تقلق، ولا تخف.
No one can hurt you here.
لا أحد يستطيع أن يؤذيك هنا.
Whatever you want to say,
مهما تريد أن تقول،
you can tell us.
يمكنك أن تخبرنا.
What really happened at Zhuo Chaoxiong's house that day?
ماذا حدث حقا في منزل تشو تشاو شيونغ في ذلك اليوم؟
What about those bones in your backyard?
ماذا عن تلك العظام في الفناء الخلفي الخاص بك؟
Are they
هل هم
related to the arson case from back then?
متعلقة بقضية الحرق العمد من ذلك الوقت؟
[Hongkou Patrol Room]
[غرفة دورية هونغكو]
Crazy.
مجنون.
What?
ماذا؟
I mean...
أعني...
crazy.
مجنون.
They're all crazy!
كلهم مجانين!
Crazy!
مجنون!
The door's not locked!
الباب ليس مغلقا!
Come in!
ادخل!
I said it's unlocked!
قلت أنه مفتوح!
Crazy...
مجنون...
Let go of me!
أتركني!
Crazy!
مجنون!
Help!
يساعد!
Help! Help! Help...
مساعدة! مساعدة! مساعدة...
Looks like the power's out.
يبدو أن الكهرباء انقطعت.
I'll go check.
سأذهب للتحقق.
Is anyone there?
هل هناك أحد؟
Crazy.
مجنون.
Crazy...
مجنون...
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why did the power suddenly go out?
لماذا انقطعت الكهرباء فجأة؟
What happened?
ماذا حدث؟
I'm not sure either.
أنا لست متأكدة أيضًا.
The power just went out suddenly.
لقد انقطعت الكهرباء فجأة.
There's nobody in the patrol room.
لا يوجد أحد في غرفة الدورية.
How about I go take a look?
ماذا عن أن أذهب لألقي نظرة؟
Wait!
انتظر!
Listen,
يستمع،
do me a favor.
افعل لي معروفا.
Go to the Intelligence Department and find Director Du Linfeng.
اذهب إلى قسم الاستخبارات وابحث عن المدير دو لينفينج.
If he's not there,
إذا لم يكن هناك،
ask someone from the department to find him.
اطلب من أحد أفراد القسم أن يبحث عنه.
Tell him everything that's happening here.
أخبره بكل ما يحدث هنا.
You must hurry.
يجب عليك الإسراع.
Alright.
على ما يرام.
Crazy! Crazy!
مجنون! مجنون!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What's that noise?
ما هذا الضجيج؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Dr. Gu,
الدكتور جو
no matter what happens later,
بغض النظر عما يحدث لاحقًا،
you must not come out.
لا يجب عليك الخروج.
Then be careful!
إذن كن حذرا!
Dr. Gu!
الدكتور جو!
Freeze!
تجميد!
Put your hands up,
ارفع يديك
or I'll shoot!
أو سأطلق النار!
Stand up.
الوقوف.
Turn around slowly.
استدر ببطء.
Lu Jialei...
لو جيالي...
Go!
يذهب!
Go check over there!
اذهب للتحقق من هناك!
-Yes!
-نعم!
Hurry up!
عجلوا!
Freeze!
تجميد!
Move!
يتحرك!
[Hongkou Patrol Room]
[غرفة دورية هونغكو]
Quickly.
بسرعة.
Be careful!
احرص!
Hurry up and take Dr. Gu to the hospital!
اسرعوا وخذوا الدكتور جو إلى المستشفى!
Are you alright?
هل انت بخير؟
Where does it hurt?
حيث أنها لا تؤذي؟
Let's go to the hospital for a check-up.
دعنا نذهب إلى المستشفى لإجراء فحص.
No need.
لا حاجة.
Just listen to me, let's go to the hospital.
فقط استمع لي، دعنا نذهب إلى المستشفى.
Lu Yizhen!
لو ييزين!
I'm fine. Don't ask.
أنا بخير. لا تسأل.
The person who just killed Huang Kaiyuan...
الشخص الذي قتل للتو هوانغ كاي يوان...
knows me.
يعرفني.
He called my name.
لقد نادى باسمي.
He called me...
لقد اتصل بي...
Lu Jialei.
لو جيالي.
Could he be the one who kidnapped you back then?
هل يمكن أن يكون هو من اختطفك في ذلك الوقت؟
It seems the man is connected to the old case.
ويبدو أن الرجل مرتبط بالقضية القديمة.
These people are far too brazen.
هؤلاء الناس وقحون للغاية.
They actually dared to come all the way here.
لقد تجرأوا بالفعل على المجيء إلى هنا.
This kind of reckless behavior does seem familiar.
يبدو أن هذا النوع من السلوك المتهور مألوفًا.
But didn't the Hongkou Patrol Room only notify us?
ولكن هل قامت غرفة دورية هونج كو بإخطارنا فقط؟
How did he find his way here?
كيف وجد طريقه إلى هنا؟
Inspector Guan!
المفتش قوان!
We've sent the person to the hospital.
لقد أرسلنا الشخص إلى المستشفى.
Alright.
على ما يرام.
What happened?
ماذا حدث؟
Who was taken to the hospital?
من تم نقله إلى المستشفى؟
We just rescued a survivor.
لقد قمنا للتو بإنقاذ أحد الناجين.
She's been taken to the hospital now.
لقد تم نقلها إلى المستشفى الآن.
Come on, let's go check on her.
هيا، دعنا نذهب للتحقق منها.
Can't you get some rest?
ألا تستطيع الحصول على بعض الراحة؟
Whatever happens, the two of us can handle it.
مهما حدث، نحن الاثنين قادرون على التعامل معه.
I said you should rest...
قلت يجب عليك أن ترتاح...
I... you should rest...
أنا...يجب عليك أن ترتاح...
From now on, no matter what happens,
من الآن فصاعدا، بغض النظر عما يحدث،
I'm staying by your side.
سأبقى بجانبك.
Alright, I know.
حسنا، أنا أعلم.
You...
أنت...
Slow down, Guan Cen.
أبطئ، جوان سين.
The nurse just cleaned her up a bit.
الممرضة قامت بتنظيفها قليلا.
She looks to be only around 16 to 18 years old.
يبدو أنها في حدود 16 إلى 18 سنة فقط.
Physically, she's not in bad shape,
جسديا، فهي ليست في حالة سيئة،
but she is a bit malnourished.
لكنها تعاني من سوء التغذية قليلاً.
And due to multiple childbirths, there has been...
وبسبب الولادات المتعددة، كان هناك...
Multiple childbirths?
الولادات المتعددة؟
How is that possible? She's barely even 18.
كيف هذا؟ عمرها بالكاد ١٨ سنة.
Anyway,
على أي حال،
some of her organ functions show signs of deterioration.
تظهر بعض علامات التدهور على وظائف أعضائها .
We need to keep her under observation for a while.
نحن بحاجة إلى إبقاءها تحت المراقبة لفترة من الوقت.
The thing is,
الشيء هو،
she refuses to speak,
إنها ترفض التحدث
so we don't dare administer medication carelessly.
لذلك لا نجرؤ على إعطاء الدواء بلا مبالاة.
One more thing:
شيئ آخر:
be careful when you visit her.
كن حذرا عندما تزورها.
In her current condition,
في حالتها الحالية،
she shouldn't meet too many strangers.
لا ينبغي لها أن تلتقي بالعديد من الغرباء.
We don't know what might trigger her,
نحن لا نعرف ما الذي قد يثيرها،
which could be harmful to her health.
والتي قد تكون ضارة بصحتها.
Alright, doctor.
حسنًا يا دكتور.
Let her rest quietly then.
دعها ترتاح بهدوء إذن.
Thank you for your help.
شكرا لك على مساعدتك.
Should we get Dr. Gu?
هل يجب علينا الحصول على الدكتور جو؟
No, we can't.
لا، لا يمكننا ذلك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Dr. Gu was also seriously injured.
كما أصيب الدكتور جو بجروح خطيرة.
You should let him rest.
ينبغي عليك أن تتركه يرتاح.
This matter can wait a bit.
هذا الأمر يمكن أن ينتظر قليلا.
If I can find that survivor,
إذا تمكنت من العثور على هذا الناجي،
then I might find more survivors.
ثم ربما أجد المزيد من الناجين.
Maybe Jingning is still alive.
ربما جينغ نينج لا يزال على قيد الحياة.
Thank you.
شكرًا لك.
Where's Du Linfeng?
أين دو لينفينج؟
He said he's going to the hospital to get more information.
قال إنه سيذهب إلى المستشفى للحصول على مزيد من المعلومات.
You know what?
أتعلم؟
I always see Jingning in my dreams.
أرى جينجننج دائمًا في أحلامي.
She's still so little.
إنها لا تزال صغيرة جدًا.
Running around carefree at the temple fair.
الركض بلا مبالاة في معرض المعبد.
She holds candied haws in one hand
إنها تحمل زهرات مسكرة في يد واحدة
and points at
ونقاط في
the dancing dragon with the other.
التنين الراقص مع الآخر.
She shouts happily at me,
تصرخ في وجهي بسعادة،
"Brother.
"أخ.
Brother."
أخ."
When I first started having these dreams,
عندما بدأت أحلم بهذه الأحلام لأول مرة،
I was actually quite happy.
لقد كنت سعيدا جدا في الواقع.
I'd immerse myself in the dreams...
سأغمر نفسي في الأحلام...
and even that happiness
وحتى تلك السعادة
would continue after I woke up.
سوف يستمر بعد استيقاظي.
It was like a form of self-numbing.
لقد كان الأمر أشبه بنوع من التخدير الذاتي.
But as the dreams became more frequent,
ولكن مع تزايد تكرار الأحلام،
I became more aware
لقد أصبحت أكثر وعيا
and more devastated.
وأكثر دمارًا.
In the dreams, I'd scream.
في الأحلام، كنت أصرخ.
I'd just keep screaming.
سأستمر في الصراخ.
I refused to sleep.
رفضت النوم.
I felt like this was heaven's
شعرت وكأن هذا كان الجنة
punishment for me.
عقاب لي.
I'm a detective.
أنا محقق.
Every day, I uncover the truth for others.
كل يوم أكشف الحقيقة للآخرين.
Yet I can't even find my own sister.
ولكنني لا أستطيع حتى العثور على أختي.
You know,
أنت تعرف،
when I was little,
عندما كنت صغيرا،
there was a time I was terrified of the dark—
لقد كان هناك وقت كنت خائفة من الظلام؟؟؟
so scared I couldn't sleep.
كنت خائفة جدًا ولم أتمكن من النوم.
Then my dad would sit at my bedside
ثم يجلس والدي بجانب سريري
and tell me
وأخبرني
how beautiful
كم هو جميل
and how luminous the night was.
وكم كان الليل مضيئا.
Darkness doesn't only exist at night.
الظلام لا يوجد فقط في الليل.
It's the backdrop of all beautiful things.
إنها خلفية كل الأشياء الجميلة.
Guan Cen.
جوان سين.
It's just dark now.
لقد أصبح الظلام حالكاً الآن.
There will be
سيكون هناك
strong winds and heavy rain at night,
رياح قوية وأمطار غزيرة في الليل،
but the sun will always rise again.
ولكن الشمس سوف تشرق دائما مرة أخرى.
I'll wait with you...
سأنتظر معك...
for daybreak.
لفجر.
None of you can leave tonight!
لا أحد منكم يستطيع المغادرة الليلة!
Let's drink till we drop!
دعونا نشرب حتى نسقط!
Let's keep drinking!
دعونا نستمر في الشرب!
-Let's drink.
-دعنا نشرب.
Bartender, drinks, drinks for all of us.
الساقي، المشروبات، المشروبات لنا جميعا.
Pour me a drink.
اسكب لي مشروبًا.
Excuse me,
اعذرني،
this bottle of whisky belongs to this gentleman.
هذه الزجاجة من الويسكي تعود إلى هذا الرجل.
The whisky I pour is my whisky.
الويسكي الذي أسكبه هو الويسكي الخاص بي.
He should be honored I'm drinking his whisky.
ينبغي أن يشعر بالتكريم لأنني أشرب الويسكي الخاص به.
Come on, let's drink.
هيا بنا نشرب.
Bartender, fill me up, hurry.
الساقي، املأني، بسرعة.
Do you have a problem with me drinking your whisky?
هل لديك مشكلة في أن أشرب الويسكي الخاص بك؟
My boss is talking to you.
مديري يتحدث معك.
Got a problem with that?
هل لديك مشكلة مع ذلك؟
I'm asking you— do you have a problem with that?
انا اسألك؟؟؟
Thanks for today.
شكرا على اليوم.
It's nothing. The owner is my friend.
لا شيء. المالك صديقي.
Director Du, you're quite good at fighting.
السيد المدير دو، أنت جيد جدًا في القتال.
How come you couldn't handle a few drunks?
لماذا لا تستطيع التعامل مع بعض السكارى؟
I had too much to drink today.
لقد شربت الكثير اليوم.
Had too much to drink?
هل شربت كثيرا؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
The bartender told me everything.
أخبرني الساقي بكل شيء.
After throwing one punch,
بعد رمية واحدة،
you didn't fight back at all.
لم تقاوم على الإطلاق
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Something on your mind?
هل هناك شيء في ذهنك؟
Don't listen to their nonsense.
لا تستمع إلى هراءهم.
I just had too much to drink.
لقد شربت الكثير.
Work has been exhausting lately.
لقد كان العمل مرهقًا في الآونة الأخيرة.
Work?
عمل؟
I don't think that's it.
لا أعتقد أن هذا هو الأمر.
Du Linfeng,
دو لينفينج,
do you know
هل تعلم؟
why I became a forensic doctor?
لماذا أصبحت طبيبا شرعيا؟
Isn't it because you like the job?
أليس ذلك لأنك تحب العمل؟
That's ridiculous.
هذا سخيف.
How many people actually enjoy working with corpses?
كم عدد الأشخاص الذين يستمتعون فعليًا بالعمل مع الجثث؟
The reason I like being a forensic doctor is that...
السبب الذي يجعلني أحب أن أكون طبيبًا شرعيًا هو أن...
the dead never lie.
الموتى لا يكذبون أبدًا.
No matter if the body
لا يهم إذا كان الجسم
has been dismembered
لقد تم تقطيعه
or is rotting with a terrible stench,
أو يتعفن برائحة كريهة،
it always gives me the most honest answers.
إنه يمنحني دائمًا الإجابات الأكثر صدقًا.
But the living don't necessarily tell the truth.
ولكن الأحياء لا يقولون الحقيقة بالضرورة.
Dr. Ding, why are you telling me all this?
الدكتور دينغ، لماذا تخبرني بكل هذا؟
Because...
لأن...
deep down, I believe you don't lie either.
في أعماقي، أعتقد أنك لا تكذب أيضًا.
I'm the director of the Intelligence Department.
أنا مدير إدارة المخابرات.
Director?
مخرج؟
In Lu's eyes,
في عيون لو،
you're just a foot soldier.
أنت مجرد جندي مشاة.
Actually, I know.
في الواقع، أنا أعلم.
Although you seem carefree every day,
على الرغم من أنك تبدو خاليًا من الهموم كل يوم،
living it up in luxury,
العيش في رفاهية،
deep down, you feel very insecure, don't you?
في أعماقك، تشعر بعدم الأمان، أليس كذلك؟
From beginning to end...
من البداية إلى النهاية...
the only one who's ever truly reached your heart
الشخص الوحيد الذي وصل إلى قلبك حقًا
is Lu Yizhen.
هو لو Yizhen.
Am I right?
هل انا على حق؟
It seems you're not only good at reading the dead.
يبدو أنك لست جيدًا في قراءة الموتى فحسب.
Anyway,
على أي حال،
you still have my blessing.
لا تزال لديك بركاتي.
After all,
بعد كل شيء،
being in love with someone
أن تكون في حب شخص ما
is still quite a happy thing,
لا يزال الأمر سعيدًا جدًا،
isn't it?
أليس كذلك؟
You're not that good at reading people.
أنت لست جيدًا في قراءة الناس.
I'm giving up on Lu Yizhen.
أنا أستسلم بشأن لو يي تشن.
What?
ماذا؟
I used to think
كنت أعتقد
that the only result that mattered was getting what you want.
أن النتيجة الوحيدة المهمة هي الحصول على ما تريد.
But now I've realized
ولكن الآن أدركت
that the journey can also be the destination.
أن الرحلة يمكن أن تكون الوجهة أيضًا.
Loving someone
حب شخص ما
is about wanting them to be happy, isn't it?
إن الأمر يتعلق برغبتنا في أن يكونوا سعداء، أليس كذلك؟
If my love becomes a burden to her,
إذا أصبح حبي عبئا عليها،
then what meaning does it even have?
إذن ما المعنى الذي يحمله هذا الأمر؟
Thank you for tonight, Dr. Ding.
شكرا لك على هذه الليلة، دكتور دينغ.
Sorry for taking up your whole evening.
آسف لأنني أخذت وقتك بالكامل في المساء.
But...
لكن...
I'm fine.
أنا بخير.
I'm Du Linfeng, after all.
أنا دو لينفينج، بعد كل شيء.
You just got injured.
لقد تعرضت لإصابة للتو.
You shouldn't drink any more.
لا ينبغي عليك أن تشرب المزيد.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Lu Yizhen, you're really...
لو ييزين، أنت حقًا...
Okay, okay, I know I was wrong.
حسنًا، حسنًا، أعلم أنني كنت مخطئًا.
I was wrong, Dr. Si.
لقد كنت مخطئا، دكتور سي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll take better care of myself next time.
سأعتني بنفسي بشكل أفضل في المرة القادمة.
Fine, I won't lecture you.
حسنًا، لن ألقي عليك محاضرة.
You've been up all night.
لقد كنت مستيقظا طوال الليل.
Get some rest now.
احصل على بعض الراحة الآن.
I only took a short leave.
لقد أخذت إجازة قصيرة فقط.
I need to get back to the hospital soon.
أحتاج إلى العودة إلى المستشفى قريبًا.
Well,
حسنًا،
I'll take a sedative and go to sleep.
سأتناول مهدئًا وأذهب للنوم.
Otherwise, I keep having nightmares.
وإلا فإنني سأستمر في رؤية الكوابيس.
You're going through those pills that quickly?
هل تتناولين تلك الحبوب بهذه السرعة؟
Is this the sedative Dr. Gu prescribed for you?
هل هذا هو المهدئ الذي وصفه لك الدكتور جو؟
That's not right.
هذا ليس صحيحا.
This doesn't look like a regular sedative.
هذا لا يبدو مثل المهدئ العادي.
I went through
لقد مررت
all the files from the kidnapping case back then
جميع الملفات المتعلقة بقضية الاختطاف آنذاك
and found a man named Tang Jiahao.
ووجدت رجلاً اسمه تانغ جياهاو.
According to the records,
وفقا للسجلات،
this person only played a minor role
هذا الشخص لعب دورا ثانويا فقط
in the kidnapping case,
في قضية الاختطاف،
responsible for some cleanup work.
المسؤول عن بعض أعمال التنظيف.
So the person who hunted down Huang Kaiyuan
لذا فإن الشخص الذي طارد هوانغ كاي يوان
could be him.
ربما يكون هو.
If it's him,
إذا كان هو،
why would he kill Huang Kaiyuan?
لماذا يقتل هوانغ كايوان؟
Weren't they on the same side?
ألم يكونوا على نفس الجانب؟
I don't know.
لا أعرف.
But one thing's clear:
ولكن هناك شيء واحد واضح:
Huang Kaiyuan went to the Zhuo Residence after he escaped.
ذهب Huang Kaiyuan إلى Zhuo Residence بعد هروبه.
After he left,
بعد أن غادر،
the entire Zhuo family was massacred.
لقد تم ذبح عائلة تشو بأكملها.
Huang Kaiyuan was also hunted down.
كما تم مطاردة هوانغ كايوان أيضًا.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
what grudge is there
ما هذا الحقد
between Zhuo Chaoxiong and Tang Jiahao?
بين Zhuo Chaoxiong و Tang Jiahao؟
Too many things have happened lately.
لقد حدثت أشياء كثيرة في الآونة الأخيرة.
First, during the prison riot,
أولاً، أثناء أعمال الشغب في السجن،
we found Ghost, who was already dead,
لقد وجدنا الشبح، الذي كان ميتًا بالفعل،
along with those three people from Zhuo Chaoxiong's group.
مع هؤلاء الأشخاص الثلاثة من مجموعة تشو تشاو شيونغ.
Then, immediately after,
ثم بعد ذلك مباشرة،
Wu Xiaoxiao was killed
تم قتل وو شياوشياو
in our place by the Zhuo family.
في مكاننا من قبل عائلة تشو.
Before we even figured out a reason to investigate the Zhuo family,
قبل أن نتوصل إلى سبب للتحقيق مع عائلة تشو،
they were brutally massacred.
لقد تم قتلهم بوحشية.
Now Huang Kaiyuan is dead too.
والآن هوانغ كايوان مات أيضًا.
There are too many events and clues.
هناك الكثير من الأحداث والقرائن.
They seem connected,
يبدو أنهم متصلون،
but we can't find the link.
ولكننا لا نستطيع العثور على الرابط.
We must have missed
لا بد أننا قد فاتنا
some crucial information.
بعض المعلومات الهامة.
And Yang Xiaolin hasn't been seen
ولم يتم رؤية يانغ شياولين
since then.
منذ ذلك الحين.
Well...
حسنًا...
How am I supposed to report this to Director Huo?
كيف من المفترض أن أبلغ بهذا إلى المدير هيو؟
I'll go talk to Director Huo.
سأذهب للتحدث مع المخرج هوو.
There's too much involved in this case.
هناك الكثير مما هو متضمن في هذه القضية.
It can't be sorted out quickly.
لا يمكن حل الأمر بسرعة.
I've put your clothes in the closet.
لقد وضعت ملابسك في الخزانة.
And your medicine. It's in the drawer.
ودواؤك موجود في الدرج.
Remember to take it on time.
تذكر أن تأخذها في الوقت المحدد.
Take your medicine! Take your medicine!
خذ دوائك! خذ دوائك!
Now there are only the two of us left,
الآن لم يبق سوى اثنين منا،
depending on each other.
اعتمادا على بعضها البعض.
Why are you taking care of me?
لماذا تعتني بي؟
What business did your father run?
ما هو العمل الذي كان والدك يديره؟
Why do you want to know these things?
لماذا تريد أن تعرف هذه الأشياء؟
We're in the same boat now.
نحن في نفس القارب الآن.
What exactly do you want to know?
ماذا تريد أن تعرف بالضبط؟
Do you think I'm just someone who's after money?
هل تعتقد أنني مجرد شخص يبحث عن المال؟
I want more than you think.
أريد أكثر مما تعتقد.
I thought I could become the boss's wife.
اعتقدت أنني أستطيع أن أصبح زوجة الرئيس.
Who would have thought I'd end up with
من كان يظن أنني سأنتهي به؟
a good-for-nothing like you?
شخص لا يصلح لشيء مثلك؟
I've bet everything on you.
لقد راهنت بكل شيء عليك.
You have no way out.
ليس لديك مخرج.
And neither do I.
وأنا أيضا لا أفعل.
I can only make you the boss again.
لا أستطيع إلا أن أجعلك الرئيس مرة أخرى.
You need to tell me everything.
يجب عليك أن تخبرني بكل شيء.